Могу ли я сделать заказ, если у меня нет карты лояльности?
Заказ может оформить только владелец карты АШАН, зарегистрированный в личном кабинете на сайте или в мобильном приложении Мой АШАН. Как получить электронную карту и зарегистрировать личный кабинет можно посмотреть здесь.

Как войти в свою учетную запись?
Для защиты ваших персональных данных и бонусного баланса авторизация теперь доступна только по номеру телефона.

Введите номер телефона, который вы привязали к учетной записи и нажмите на экране «Получить код». Дождитесь смс с кодом и введите его в соответствующее поле.

Как мне воспользоваться социальными привилегиями при заказе в интернет-магазине?
Вам необходимо оформить социальный статус вашей карты лояльности. После того как подтвердится ее статус, укажите номер вашей карты при оформлении заказа в нашем интернет-магазине и получите социальный кешбэк (7% баллами на весь чек по будням до 12:00).
Оформить социальный статус вашей карты лояльности можно здесь. (гиперссылка)

Вы доставляете алкоголь?
Нет. Мы не доставляем алкоголь, так как это запрещено законом. Вы можете оформить заказ на самовывоз с данной категорий товара.

Какое время получения заказа?
На данный момент мы доставляем заказы в течение дня с 09:00 до 23:00.

Почему слот недоступен?
Слот может быть недоступен из-за того, что на желаемое время было сделано максимальное количество заказов. Вам будут доступны менее загруженные временные промежутки.

Почему по разным адресам доставки разная цена товара?
Цена на один и тот же товар от магазина к магазину может отличаться. Это зависит от расположения магазина, покупательского спроса, наличия рядом других торговых точек.

 Как мне добавить товары в свой заказ?
К сожалению, на данный момент нет возможности добавить товар в оплаченный заказ.

 Могу ли я удалить товары из своего заказ?
Да. Мы можем удалить товары из вашего заказа до момента сборки. Как только заказ будет собран, вам поступит сообщение на электронную почту с чеком и бланком заказа с перечнем товаров.

Я могу объединить два своих заказа?
К сожалению, на данный момент объединение заказов недоступно.