Единственный человек в мире, которого действительно интересует твое мнение — это кассир в супермаркете со своим вопросом о пакете…
;"10 копеек буду должна", — этой фразой продавец Лена заработала свой первый миллион.
;Очень неудобно смотреть в глаза кассирше, которая уже третий вечер подряд пробивает тебе "Доширак".
;Очень часто наше желание что-то купить — это чье-то желание нам это что-то продать.
;— Картой можно расплатиться?
— Конечно.
— Вот вам карта необитаемого острова, тут крестиком отмечено место где сокровище зарыто.
;У продавщицы сыпучих изделий, часто скапливался недосып…
;Консультант Людмила, задав традиционный вопрос: "Чем я могу вам помочь?", даже не представляла, что ей придется копать картошку.
;В магазине:
— И что, эти лампочки действительно светят 7 лет?
— Конечно! Мы даём на это двухлетнюю гарантию.
;Продам лунный грунт.
Предоплата 100%.
Самовывоз.
;Продавщицы точно знают — ты совершеннолетний, а паспорт спрашивают, чтобы посмеяться над твоей кривой фотографией.
;Самое драматичное в жизни — говорить продавцу: "Я еще похожу и вернусь". Вы смотрите друг другу в глаза и оба понимаете, что это ложь…
;На упаковке майонеза написано "оливковый", а он белый. Я просто устала жить во лжи.
;В электричке по вагону проходил продавец. Свой товар он описывал словами "энергосберегающие экологически чистые пылесосы недорого". Торговал он вениками.
;В супермаркетах, по большому счету, продается только две вещи - мешки для мусора и мусор для мешков.
;Совет ребенку: если потеряешься в супермаркете - ищи пивной отдел, батя найдет тебя там.
;Охраннику в супермаркете не выдали термометр и он при входе просто всех целовал в лоб.
;На теле у Тимати так много татуировок, что если пронести его мимо сканера штрих-кодов в супермаркете, его пробьёт как пачку пельменей.
;Я часто вижу в супермаркете, как в тележках сидят маленькие дети. Но никогда секции, где они продаются не находил.
;В рекламный отдел мебельного магазина требуется вампир на должность фотографа зеркал